Yn eich barn chi, oedd y cyfryngau yn wrthrychol, a nid yw a oedd yn rhoi sylw teg i bobl oedd yn gwrthwnebu?
Mi gafodd rhai oedd yn erbyn yr arwysgad dipyn o sylw, ac mae'n gwneud dipyn o ryw gyfweliadau gyda'r weinwyr y FWA.
Mae'n gafodd rhyw fath o bantymaen oedd yna. Nid yw'n credu bod nhw'n hollol ddifrifol yn ei holl byfformiadau.
Mae'n gafodd nhw llawer iawn mwy o sylw nag oedd nhw'n heiddi. Rwy'n meddwl bod y cyfryngau wedi defnyddio nhw fel rhyw fath o siôr a philio nhw yn y marfer ac yn y blaen.
O ran ei gwerth nhw ymwleidyddol, oedd yna ddim llawer tu ôl iddyn nhw. Oedd nhw'n gymryd adeg, llawer lliwgar iawn. Mae'n rhaid dweud mai rhywun yn meddwl fel iawn.
Dyna'r ffync wedi cael rhywun yn rhamantau o be gallan nhw wneud a ffurfio trwy efo'r eich llwyddi a'r arian i werddon.
Ond bobl Cymru ddim, diolch i drefn, ddim mynd i'r cyfiri dyna. Felly oedd nhw ddim yn fygythiad gwirioneddol.
Ond gethon nhw llawer iawn gormod o sylw yn y mar ni. Ac mi oedd hynny eich bod yn rhywbeth i ddarparu wrth weithio ymdrechion Plaid Cymru i ddangos ei hunain fel plaid democratiaidd.
Ac ddim dros unrhyw fath o drais. Dyna beth mawr. Ryddaeth trwy fath. Eri Gwynfro Rifans golli y sef yn 70 i raddau helwydd hynny a ffactorau eraill hefyd.
Yn y diwedd, mi ddath Plaid Cymru allan o honno fo gyffredinol fel plaid democratiaidd oedd yn gwrthod unrhyw fath o drais ac unrhyw fath o weithredi gwirioneddol fel oedd ei gael yn ei werddon.